Bem vindo de volta.
Vamos implementar mais rotas em nosso aplicativo front-end.
Acabamos de fazer o Login no front-end.
Então agora vamos trabalhar no Register, e já temos uma boa estrutura do que queremos fazer com base
sobre o que fizemos com o Sign In. Podemos novamente converter isso em uma classe que estenda 'React.Component'.
E isso vai renderizar
esta declaração de retorno.
E também queremos ter algumas rotas que, por enquanto, vamos copiar completamente a partir do Login.
E aqui nós vamos ter - para registro
nós podemos dizer
'senha do e-mail'
E finalmente também 'name'
e nós vamos ter que adicionar outro método aqui.
Isso será apenas para o nome e isso será chamado 'onNameChange' e nós vamos ter que mudar o
valores para 'nome', 'email' e 'password'. Impressionante.
Salvaremos isso e teremos que começar a adicioná-los ao nosso componente.
A primeira coisa que queremos fazer é usar a desestruturação para obter nosso componente ou 'onRouteChange'
de 'this.props' e vamos adicionar 'onPasswordChange' em todas as outras entradas; novamente criando estes
em uma nova linha.
Whoo! Tudo bem.
E mais uma vez, queremos criar um método de busca aqui.
Então, olhando para o Sign In, nós definitivamente queremos fazer um POST para que possamos copiar isso por enquanto.
Novamente, não é um grande fã de copiar e repetir o código, mas espero que isso lhe dê uma idéia de alguns dos
coisas que podemos melhorar à medida que aprimoramos nosso aplicativo mais tarde.
Agora em 'submitSignIn' novamente, vamos querer fazer isso em vez do 'onRouteChange', então vamos fazer 'on'
e nós vamos ter que fazer 'this.onSubmitSignIn'.
E eu esqueci a palavra-chave em todos esses também.
Tudo bem, agora o - eu vejo que estamos perdendo o 'email' daqui.
Isso não deveria estar lá.
Tudo bem.
E nós vamos querer ter certeza de que enviamos o 'email' para 'this.state.email'
-
Nós vamos fazer 'senha'
E finalmente faremos 'this.state.name'.
E 'onRouteChange' - não precisamos mais daqui, não é? 'onRouteChange'
- Queremos ir para 'casa' uma vez que estamos registrados, mas lembre-se, se formos ao nosso servidor, nosso '/ register' retorna
o último usuário
então nosso usuário atual. Esses dados serão o usuário.
Então vamos apenas dizer usuário.
Então, se recebermos um usuário de volta, mudaremos para 'home' e provavelmente também atualizaremos o perfil do usuário
no front-end.
Mas se você olhar para o front-end, ainda não temos um perfil de usuário, mas talvez devêssemos.
Então vamos adicionar isso. Eu vou dizer usuário e vai ser um objeto que contém 'email', que é
uma string vazia.
E nós podemos simplesmente copiar o que for retornado de nosso banco de dados
no nosso caso
serão todos esses valores - nós não precisamos do e-mail porque nós o temos lá - exceto que tudo será
vazio para começar, e não precisamos retornar a senha.
'email' é removido. 'entries' será zero por enquanto, e 'joined' será apenas uma string vazia.
Idealmente, quando nos registramos, podemos atualizá-los.
Então, o que podemos fazer com o Register é que teremos uma mudança de rota, mas talvez também chamemos uma função
chame:'updateUser' ou 'loadUser', que ainda não temos.
E talvez possamos passar o objeto do usuário para isso.
E como isso é algo que todo o aplicativo precisa, acho que devemos criá-lo no componente App.
Então, vamos salvar 'this.props.loadUser (user)' e voltaremos para 'App.js' e criaremos essa função
Vamos dizer 'loadUser', 'user' e isso apenas atualizará o estado com o usuário que recebemos.
No nosso caso, serão esses valores.
E todos esses valores virão do parâmetro 'user'. E vamos mudar o nome aqui só pra gente
não fique confuso - para "dados" por enquanto.
'data.id'
Nós vamos ter 'nome' aqui; nós vamos ter 'email'
'entradas'
E então finalmente
'ingressou'. Eu tenho a sintaxe aqui um pouco fora. Ai está.
Tudo bem, se voltarmos para 'Register.js' temos 'onRouteChange' salvo com sucesso. Então estamos carregando o usuário
e depois também mudar a rota. Isso foi muito trabalho sem testar o código
então vamos dar uma olhada.
Vamos ver se isso funciona.
Eu vou para o Register. Eu duvido que isso funcione pela primeira vez, mas vamos ver. 'wes@gmail.com'
Esse é o nome.
Então vamos dizer 'wes', 'wes@gmail.com' nossa senha é '123'. Vou abrir o console aqui só para ver
que tipo de erros recebemos.
Eu duvido que funcione na primeira vez, mas vamos ver.
Registo. Tudo bem.
Nós temos alguns erros aqui. "loadUser não é uma função" e é porque se formos para 'App.js'
'loadUser' nunca é passado para 'Register'.
Então vamos fazer isso.
'Register' também receberá 'loadUser'
como isso.
E terá que ser 'this.loadUser'.
-
Tudo bem.
Segundo round.
Vamos ver se isso funciona.
Um dois três.
Tudo bem.
Somos capazes de fazer login, mas temos uma solicitação incorreta.
Vamos ver nossa informação parece boa.
'email', 'nome', 'senha'.
E a resposta que obtivemos foi "erro ao logar".
E isso é porque se voltarmos para a nossa página de registro.
Bem, nós não mudamos apenas isso para '/ register' nós fizemos?
Isso é bobo de nós.
Nós mudamos isso para 'registrar', salvar
Eu vou pegar
cansado de escrever as informações de Wes aqui.
E registre-se. Tudo bem.
Sem erros. Vamos ver qual foi a resposta do 'registro'.
Nós recebemos a resposta; Wes é usuário '125'; 'senha' é '123'; 'entradas' é 0 'e' unidas '- neste dia.
Novamente, não queremos a senha.
Nós não deveríamos estar retornando a senha, mas é uma correção fácil e simplesmente a removemos de
o 'server.js'.
Quão legal é isso?
Nós temos nosso próprio registro.
E se realmente voltarmos a apenas uma rota de raiz, ou se formos ao localhost, vamos para este lado
Aqui.
E apenas vá para a rota da raiz; nós atualizamos novamente, então Wes não está lá, mas se você se registrar novamente ...
Novamente, é exatamente por isso que não podemos esperar para ter um banco de dados.
Vamos tentar de novo e ver isso.
Nós temos Wes como nosso usuário.
Muito legal.
E agora há um pouco de repetição certo? Nós basicamente buscamos para nos conectar com o nosso servidor
e ambas as partes querem ter certeza de que eles enviam os dados corretos e o servidor responde com o direito
dados.
Definitivamente há muita limpeza que podemos fazer - muitos erros que podem acontecer - por exemplo, se eu
insira um e-mail e senha ou nome de usuário inválidos.
Mas eu acho que você está começando a entender.
Tudo bem.
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau